В предыдущих сериях.
Что ты делаешь?
Я пытаюсь вспомнить этот чертеж,
который мы потеряли при ожоге.
Без него я не смогу сориентироваться
в трубах под психушкой.
Но мне нужно знать,
где ты получил этот ожог.
Сейчас же!
В противном случае, твоя задница
отправляется в одиночку.
Я вложил душу в это дело.
Как насчет подробностей?
Как насчет того, что бы
закончить с вопросами?
Ты просто зазнавшийся
телохранитель, вот и все.
Хорошо, я достал.
Опусти его, ты же не убийца.
Уйди с дороги.
Может они не просто
так тебе дают эти штуки?
Да, чтобы держать
меня в их невидимых
блядских наручниках.
Привет, сосед.
Ты был прав насчет
моей татуировки.
Это дорога.
И мне нужно, чтобы ты вспомнил,
когда ты ее видел.
А ты кто такой?
Скофилд. Майкл Скофилд.
Чего-то не припоминаю.
Мы познакомились недавно,
в общем блоке. Камера номер 40.
- Общий блок?
- Блок общего режима.
Офицер Беллик перевел
тебя в мою камеру.
У меня есть татуировка,
ты рисовал ее.
Псих, я выгляжу для тебя
хотя бы смутно знакомым?
Ты тот парень, который спер
мою зубную пасту?
Да, да. Я украл твою
зубную пасту.
Так ты вспоминаешь.
Конфетки, ребята.
Мистер Патошик.
- Мистер Скофилд.
- Нет, спасибо.
Это принудительное лечение.
Это просто успокоительное,
выписанное доктором Танкреди.
Давай.
Тогда я хочу поговорить с ней.
Мне гораздо лучше.
Да ты что? Это хорошо.
А теперь бери таблетку.
Возьми ее. Она клевая.
Я в порядке. Спасибо.
Картер, не подойдешь на секунду?
Скофилд заработал нервный срыв?
Конечно. Я видел, все к тому шло.
Я знал, что он сломается,
сразу как только его увидел.
Так что он не вернется.
Забудь. Они упекли
его в психушку.
- Как насчет Сукрэ?
- Он в карцере. А что?
Средняя камера, средний ряд,
Хорошая недвижимость.
Ты думаешь о том же, о чем и я?
Может быть.
Мы пообещаем сохранить
ее пару месяцев одиночной,
и устроим аукцион.
Организуй.
Мне не нужны медикаменты.
Глотай, иначе придется
запихать через задницу.
Все проглотил?
Ну и славно.
Ты был прав, Псих,
я спер твою зубную пасту.
Ты рисовал эту татуировку
по памяти, и я хочу,
чтобы ты это снова сделал.
Средняя камера,
летом холодно, зимой жарко.
- Сколько просишь?
- Сколько у тебя есть?
Две сотни. Договорились?
Договорились.
А теперь тащи отсюда свою жопу,
а я устрою перевод.
Эй, чувак, туалет протекает.
Посмотри, капает.
Я оформлю рабочий наряд,
его заменят в течение суток.
Ну ладно, босс.
Я слышал, ты толкаешь недвижимость?
Уже толкнул.
- Это камера Скофилда?
- Больше нет.
Закрыть сороковую.
ПОБЕГ ИЗ ТЮРЬМЬI
Сезон 1 Эпизод 18
''Блеф''
Это твоя дочь?
Когда она родилась,
мне это дала жена.
Пережить свою
жену - достаточно скверно.
Пережить свою дочь...
никому не пожелаю
через такое пройти.
Сколько ей осталось?
В больнице говорят,
неделя, может две.
У нас проблема.
Моджо переводят в камеру Скофилда,
и это еще не все.
Он распределился по поводу туалета,
так что Гэри оформляет рабочий наряд.
- Они двинут этот туалет...
- Они найдут дыру.
- И мы все в жопе.
- Сколько Моджо ему обещал?
Две сотни.
О, Гомер, ты меня даже
на секунду напугал.
- Я слышал, у тебя была камера.
- Больше нет.
И если у тебя хватит мозгов,
ты будешь об этом помалкивать.
Эй, слушай, я удвою то,
что тебе предлагают.
Мне предлагают 250.
500? Не проблема.
Я не имею в виду сигареты
и всякие разносолы.
Я имею в виду зеленые бумажки
с мертвыми белыми ребятами на них.
Я же сказал, это не проблема.
Пошли.
- Куда?
- Это сюрприз.
Я не ношу памперс.
Я и не говорил, что носишь.
Тогда... что ты делаешь?
У тебя кое-что между зубами.
- Что?
- О, да. Вон там.
Это прямо там, в глубине.
Давай.
Зачем ты это делаешь?
Я тебе помогаю.
Помнишь, как ты называл
эти маленькие таблетки?
''Невидимые наручники''
Наручники на твоем разуме.
Ты ненавидишь их, помнишь?
Звонок для тебя.
- Кто это?
- Твой сын. Это очень важно.
О, ЭлДжей, о чем
ты думал, парень?
Меня пофиг, что теперь
со мной будет.
Они выиграли.
Они всегда выигрывают.
Я просто хотел утопить одного
из них вместе с собой.
Дай мне Веронику.
- Линкольн?
- Какие обвинения?
Покушение на убийство.
Он также привлекается за убийство
своих матери и отчима.
Полагаю, об освобождении
под залог и речи не идет?
Именно.
Ты можешь что-нибудь сделать?
Сейчас один шанс - добиться, чтобы
его судили как несовершеннолетнего.
Но ему нужно
продемонстрировать раскаяние.
Мне нужно будет внушить суду,
что он просто испуганный ребенок.
И где сейчас его мозги...
он хочет меня слушать.
Он послушает меня.
Мне нужно его увидеть.
Линкольн, без вариантов.
Если он пойдет, как взрослый,
он может занять мое место на стуле.
- Сделай что-нибудь, Вероника.
- Хорошо, я подам
прощение в Департамент
но один шанс из миллиона,
что они разрешат тебе выйти
и увидеться с ним.
Хорошо.
Эй, Трумпец.
Эй, мне надо закрыть
все непогашенные долги
сейчас же, понял?
- Сейчас?
- Это нужно вчера.
- Давай пять.
- Хорошо.
Вы с ума сошли?
С тобой кончено, телохранитель.
Сын Линкольна,
шестнадцатилетний укурок
смог отследить тебя и подстрелить.
И ты теперь свидетель
в его уголовном расследовании.
Я все еще могу
делать мою работу.
Ты отстранен от дела Бэрроуза.
Это наше требование.
Знаешь что, Трикси?
Вообще-то здесь
более серьезные планы.
Да, именно. И они больше
тебя не касаются.
Пол Келлерман больше
не работает на Секретную Службу.
С этого момента ты просто
старый добрый Оуэн Кравеки.
Я выразилась достаточно ясно?
Эй.
Мне нужно, чтобы
ты сосредоточился.
ты вспомнил, что рисовал.
Псих, время для групповых занятий.
Это дорога.
Да. Это дорога.
Пошли.
Ну что, мужик?
Вот что. Для тебя ничего нет.
Все твои неоплаченные
дела - теперь мои.
С чего бы?
Если у тебя с этим проблемы -
иди поплачь со своей новой шайкой
ТиБэгом и белыми парнями.
О... Так вот, значит, в чем дело.
Дело в том, чтобы
оставаться верным к своим.
Что ж, знаешь что?
Я могу чаевничать с Великим Магом
Ку-Клукс-Клана, если захочу
и я все равно получу свои бабки.
Ты понял, пацанчик?
Нет. Мы этого не поняли.
А сейчас, из-за уважения к тому,
кем ты когда-то был
я разрешаю тебе уйти.
Ты был прав.
Эти таблетки не дают
мне видеть дорогу.
Это дорога в ад.
Нет. Как раз наоборот.
Я помню.
Похоже, что банк Америки
не разрешает снятие средств.
Послушай, нам надо отыскать
иной путь достать эти деньги, хорошо?
Что ж, тогда я полагаю,
что это не такая уж проблема
для нашего друга, если
поискать хорошенько. А, Ди Би?
а ) я не Ди Би Купер,
и б) сегодня нет посещений.
А это означает, что никто из нас
не сможет получить денег снаружи.
Догадываюсь, что это оставляет
нам один жизненный вариант.
Игра на кухне.
Рискнуть? И это решение проблемы?
Сынок, поверь мне.
Когда я играю в карты - это не риск.
Может быть есть пять людей
в этой стране которые могут делать
с колодой карт то же, что и я.
Почему ты заявил
об этом только сейчас?
Потому что если вон
тот Иисус поймает тебя
с тузом в рукаве,
что ж, скажем так, у них
там под рукой много ножей.
Конечно, понадобится пятьдесят
баксов просто за место,
и пока у нас нет денег,
я бы сказал, что мы в пролете.
Садись сюда.
Возьми это.
И это.
О, нет... Она исчезла.
Вот почему мне нужно,
чтобы ты это исправил.
чтобы ты вспомнил,
что там было раньше.
О, это плохо.
Нельзя ломать дорогу.
Иначе она никуда не приведет.
Это точно.
Вот почему мне нужно,
чтобы ты вспомнил, что там
было, перед тем, как ее сломали.
Я помню.
Я помню демонов.
Подожди, может там были странники.
Они указывали дорогу, они говорили
''Это дорога, это дорога''...
Я не вижу этого.
Я могу увидеть, но я не вижу.
Я сейчас вернусь.
Эй.
Передай сообщение для Сукрэ.
Скажи ему, что я в порядке,
и я пытаюсь восполнить пробелы.
Он в курсе, что это означает.
Ты пытаешься восполнить пробелы?
Просто сделай. Пожалуйста.
Ты был внизу, в тринадцатой всегда,
насколько я помню.
Откуда неожиданный
интерес к перемещениям?
Ну, такие штуки не часто
появляются в магазине.
Полагаю, так как я старею
возможно, пришло время выйти
на пенсию с комфортом.
Открыть сороковую.
Давай быстрее.
Эй.. это камера.
Хорош обстукивать покрышки,
решай уже.
Я дам тебе за нее сотку.
Ты отнял у меня время.
Вали отсюда к чертовой матери.
Простите, босс.
Я думал, это хорошая цена.
Закрыть сороковую.
Привет, Бенджамин.
Так, давай-ка посмотрим.
Отпечатано в тысяча девятьсот...
семьдесят втором.
Это твой взнос.
Остальное за тобой.
Бля...
Гуляй мимо, белый.
Получил взнос для игры в карты.
Ну так пойди и достань бабки.
К сожалению, ты и я
в этом деле будем партнерами.
Нет, нихуя.
Я не играю в карты.
Моя стихия - кости.
Смотри, вот все что
тебе нужно знать:
каждый раз, когда я раздаю -
ты ставишь по крупному, и не пасуешь.
Видишь ли, если я буду
выигрывать каждый раз,
когда раздаю,
для меня это закончится
колумбийским галстуком, ясно?
Но если ты будешь
загребать все бабло
что ж, я очень сомневаюсь,
что кто-нибудь заподозрит,
что мы с тобой работаем вместе.
Извините. Я объехал весь город,
нигде не могу найти зарядку.
- Что ж, давайте посмотрим.
- Спасибо.
Как дела, Сэврин?
Где твоя девушка?
Она делает свою работу.
Подает ходатайство в суд.
Она... будет у меня где-то через час.
Видишь, как просто.
Не стоило бегать за тобой,
чтобы получить эту информацию.
Почему бы тебе не отойти на шаг?
Почему бы тебе не вспомнить,
с кем ты разговариваешь
и на кого я работаю?
Ты должен приглядывать
за Вероникой Донован.
Не время от времени; все время.
Потому что очень скоро
мы попросим об одолжении
если только ты не хочешь
отказаться от сделки.
- Нет.
- Хорошо.
Будь на связи.
Псих.
Псих... ты принял лекарство?
Пошли.
У тебя снова что-то между зубами.
Майкл, нужно быть осторожнее,
когда просишь людей вспомнить что-то.
Потому что теперь я вспомнил все.
Я вспомнил, как ты подставил меня.
Как ты разбил собственную голову...
и отправил меня сюда.
Я также...
вспомнил это.
Дорога.
Твоя карта.
Твой побег.
- Отдай мне это.
- Нет. Нет!
А теперь... либо я порву это...
.. либо ты расскажешь мне в точности
где и когда вы это сделаете?
- Все начинается с подвала.
- Так.
Эта линия ведет от люка в хранилище
угля к местной сети трубопроводов.
А эта ведет в лазарет.
Вот как мы выберемся.
Мне нужно выбраться из психушки,
чтобы все подготовить.
Через три дня после того, как я выйду,
я вернусь через подвал и заберу тебя.
Ты мне просто говоришь то,
что я хочу услышать.
Нет.
Ты мне нужен, чтобы вытащить нас отсюда.
Поверь мне.
Если ты попробуешь наебать
меня снова, я тебя убью.
Эй?
Как все прошло?
Подать ходатайство было просто.
Сделать так, чтобы ее утвердили -
совсем другая история.
- Ты нашел зарядку?
- О... да.
Почему ты ее не подключил?
Я просто... немного задумался.
- О чем?
- Ничего особенного.
- Мы в деле.
- Что там?
Здесь его телефонная книга -
триста двадцать два номера.
Свободных мест нет. Обожди.
СиНоут, давай играй или вали.
Я думаю.
Эта игра не для
тормознутых нигеров.
Либо поддерживай его заявку,
либо можешь уйти отсюда
и покачать свои права,
или чего там такие как вы делают.
Так или иначе, давай рожай, сынок.
Поддерживаю.
Три сучки... сучки.
Что там у тебя?
Ты мне скажи.
- Фулл хаус.
- Полный дом?
Это концепция, которая мексиканцам
должна быть крайне близка, а, Иисус?
Что она сказала?
Она недвусмысленно заявила,
что я отстранен от дела Бэрроуза.
Какие бы у них ни были
планы насчет него,
они не совпадают с нашими.
Все эти счеты с его отцом -
это помеха нашей основной цели:
зарыть Линкольна Бэрроуза в землю.
Если он будет жить, проиграете
вы, а не Компания.
Они найдут себе другого кандидата
а основной удар придется на вас.
Тогда, возможно,
пора нарушить субординацию.
Если мы это сделаем - они
аннулируют поддержку кампании.
Вы ведь в курсе?
Ну это... если они узнают, Пол.
М-м-м, какой запах!
''Валеты-или-лучше'',
играем до выигрыша.
Последняя партия.
Я сегодня устал терять бабло.
- Сколько у тебя?
- Я не знаю. Три сотни.
- Не больно?
- Что?
Держать в жопе подкову.
Лучше быть удачливым,
чем хорошим, Пинг-Понг.
Неправильная сдача. Отложи карту.
Чувак, мне насрать, что вы
все видели мою карту.
Да? Что-то не верится.
Отложи карту, молодежь.
Эй, Уринклз, расслабься.
Не моя вина, что этот
белый облажал сдачу.
Это была просто случайность.
Ладно, хорошо. Знаете,
вот что я вам скажу.
Я раздам снова, если вы
так по детски переживаете за это.
Если ошибаешься
при сдаче - ты откладываешь
карту и заканчиваешь сдачу.
Местные правила.
Начальник.
Линк, у меня для тебя
хорошие новости.
Каким-то образом ходатайство
твоего адвоката прошло.
Департамент разрешает
тебе часовую встречу
с твоим сыном.
Я вообще никогда раньше не видел,
чтобы подобное разрешали.
Хорошие адвокаты.
Настолько хороших адвокатов нет.
Я все подготовлю к поездке
но это не будет веселым
путешествием по стране.
Ты будешь закован и охрана
будет тяжело вооружена.
Мне не нужны проблемы.
Их не будет... я просто
хочу увидеть сына.
Ставлю все, что есть.
Восемьдесят два бакса.
Лучше бы вам с подковой
иметь пару тузов,
или банк мой.
Поддерживаешь или нет?
Поддерживаю.
И повышаю на семьдесят четыре.
Я сказал, что у меня
только восемьдесят два.
Ну тогда, полагаю, тебе не повезло.
Никогда не слышал
о джентльменской игре?
Слышал, но это не она.
Хочешь занять немного капусты?
Попроси своих ребят.
Но я здесь, чтобы делать
деньги, братан.
Если хочешь соцобеспечения -
голосуй за демократов.
Лучше для тебя
во дворе держаться от меня подальше.
Думаешь, что умнее меня?
Нет, нет, нет, нет!!!
Это дорога! Нет, это дорога!
Там есть дорога!
Он пытается сбежать!
Это карта!
Он подставил меня!
Успокой его!
Вот он.
Эй, босс, думаю
вы кое-что обронили.
Тут полкуска. Ну что,
когда я вселяюсь?
- Ты не вселяешься.
- Что?
Да ладно, шеф,
мы же договорились.
Теперь цена семь сотен.
Это не справедливо.
Я только что дал тебе пять.
То, что ты мне дал - это
оплата в рассрочку.
Если ты не можешь
дать остальное, что ж...
Нет, нет, нет! Погоди!
Обожди. Минуту, ладно?
Чувак, он раскручивает нас.
- Мне нужны эти часы.
- Без вариантов.
Послушай, чего ты хочешь - смотреть
на фотографию дочери
или обнимать ее, после того
как уберешься отсюда?
Чувак, папаша задолжал мне в кости.
Он дал мне в обмен вот это.
Этого должно быть
более чем достаточно.
Хм, неплохо.
Твоя проблема в том, что кое-кто
уже дал мне семь сотен за камеру,
так что ты в пролете.
Нет! Эй, эй! Погоди минуту!
Ты что, просто заберешь
мои деньги и уйдешь?
Ну... что ж, напиши
своему конгрессмену.
Эй, да ладно!
Эй!
Привет. Они сказали,
ты хотел со мной поговорить.
Да... да.
Ну ладно.
Прошу.
Спасибо.
Я тебе сделал кое-что.
Это пепельница.
Хм... я не курю.
Да, я знаю. Но они разрешают
нам тут делать только это
и драгоценности
и я полагаю, что ты не любитель
ожерелий из макарон.
Это очень мило.
Давай поговорим о том,
как твои дела.
Думаю, мы оба знаем, что
я не соответствую этому месту.
Я о той ночи многого не помню, но
когда меня заперли в одиночке,
что-то у меня перемкнуло.
Я хочу сказать, полагаю,
с меня хватит искусства и ремесла.
Но это тебе решать.
Местные врачи говорят,
что ты поправился.
Проблема в том, что если ты
не скажешь Поупу кто тебя обжег,
он снова запрет тебя в одиночке.
И через пару дней
ты снова сюда вернешься.
Майкл, я сожалею о том,
что случилось и сожалею
о том, что ты здесь.
Но позволь мне тебе помочь.
Если ты хочешь выбраться
из психушки и не вернуться
ты должен рассказать Поупу
правду об этом ожоге.
Выношу старое, приношу новое...
У меня сообщение
от твоего соседа, братан.
Он говорит, что он в норме
и пытается восполнить пробелы.
Он сказал, что пытается,
или что уже заполнил?
Эй, чувак, я не знаю.
Я не записывал.
Хорошо. Тогда передай ему,
что я заполнил дыру.
Эй, эй, я завязал с вашими маленькими
секретами и сообщениями.
Я видел спину Скофилда.
У него ожог в том же месте,
где и на форме того охранника.
Я не знаю, что вы делаете,
но у меня есть мысли на этот счет.
И я буду помогать только
если мне скажут, что происходит.
Я не могу, брат.
Тогда удачи тебе, папочка.
Нет, нет, нет! Обожди!
Манче.
Кто это?
Это Линк, брат.
- Линк?
- Да.
Иди сюда.
Думаю, мы можем кое
над чем поработать.
Все что могу сказать - когда
я выберусь отсюда, Гэри заплатит.
Можете поверить.
Никто отсюда не выберется,
если техники заменят туалет Скофилда.
У меня есть план, как решить
вашу проблему со Скофилдом.
Что ты сказал, тощий?
Я сказал, что у меня есть план, как...
Кто, черт побери, сказал тебе,
что у нас проблемы?
Все в порядке, парень, расслабься.
Линкольн и Сукрэ
все мне рассказали.
Бля, что они тебе рассказали?
В точности, что конкретно?
Все. Они сказали, что
я могу пойти с вами, ну,
под честное слово, если
смогу помочь вытащить
Новичка из психушки.
У нас что тут, метро?
Вся толпа едет с нами?
Почему бы тебе не пойти погулять,
перед тем, как я тебя чмокну?
У тебя есть другие выходы
из нашей ситуации?
Я так не думаю.
Я, мой кузен и Линкольн...
кое-что придумали.
Это может сработать...
но это рискованно.
Ты готов выбраться
из этого аквариума, рыбка?
Гарантируйте мне защиту.
Майкл, ты вроде как уже хорошо
меня знаешь. Подобные
заверения не обязательны.
Со всем уважением, начальник,
если бы я был под защитой с самого
начала ничего бы не случилось.
Имя.
- Гэри.
- Гэри?
Он раскручивает заключенных
на деньги, со всего, на что
может наложить лапу.
Он знал, что я окончил колледж,
так что он, должно быть...
подумал, что я богач или вроде того.
Так или иначе, когда...
... когда я не смог расплатиться,
он прижал меня одной рукой
и прижег меня другой.
Я не знаю, что он использовал, но...
это было горячим, как пекло.
Какой сюрприз. Отключен.
250 контор, 72 резиденции
по всем пятидесяти штатам...
Лондон, Мартиника, Джакарта, Дакар...
Все номера отключены.
Как только Куинн исчез,
они, должно быть,
спешно замели следы.
Есть вообще что-то,
на что они не способны?
Мой приятель в округе Колумбия.
Что если мы все это ему отправим
и посмотрим, сможет ли он найти
связь между этими номерами?
Я скажу ему, что мне
это нужно очень срочно.
Спасибо.
Ничего особенного.
Ему тут работы на одну ночь.
Нет. За все.
За поддержку. За то, что
помогаешь мне продолжать.
Спасибо.
Да не за что.
У чувака шесть гоночных
тачек и он подписался
на четыре миллиона в год.
Ебись его работа конем,
его повышают и повышают.
Ебись твоя работа конем.
Попроси Поупа о повышении.
Очень смешно.
Начальник, что привело вас
в наш маленький клуб?
Эй, что такое?
Эй, это подарок от моего старика.
С каких пор тебя зовут Чарлз,
а твоего отца - Энн?
Это подстроено.
Я ничего не делал!
Не смотри на меня, как на жулика.
Ты сам тот еще фрукт.
Я не попадаюсь.
Когда мы приедем,
я сниму с тебя кандалы
и надену наручники.
Понял?
Понял, босс.
Ты ведешь себя хорошо,
я веду себя хорошо. Понял?
Понял.
Она здесь.
Скофилд. Перевод в общий блок.
- Добро пожаловать домой.
- Спасибо.
Я не думаю, что буду настолько рад
вернуться в свою камеру.
Поуп просил меня отдать тебе это...
На что ты там уставился?
На все.